Вынес в отдельный файл, чтобы не засорять код и README.md

Поскольку задача стояла что нужно раздавать 1000 токенов в день в процентном соотношении, да 
и еще с учетом времени, то с самого начала я пытался сделать систему, где был бы учет
каждого дня. Кто, сколько и как долго стейкал внутри определенного дня. 

Я несколько раз переписывал контракт, так как потребление газа было просто огромным. 
Всё потому что было много массивов, маппингов, циклов. Я думал как решить эту проблему 
и пришел к выводу, что если мы будем высчитывать награду один раз за весь период стейкинга, 
то это будет в разы дешевле.

У такого подхода оказался один минус - забрать награду можно было только после окончания
стейкинга. Однако было много плюсов. 

Мы всё также можем стейкать и анстейкать в любое время и любое кол-во. 
Контракт стал намного дешевле (как его запуск, так и использование), намного компактнее 
и читабельнее. Удалось полностью избавится от циклов и массивов. 
А использование переменных, маппингов свелось к минимуму. 